Cette application est un jeux.

La première fenêtre vous permet de changer la langue dse mots a écrire, de lancer une partie, de voir la liste des scores.

La fenêtre de jeux lance une partie où vous devez écrire le plus vite possible les mots qui apparaissent à l'écran, si 5 mots touchent le bas de l'écran vous perdez et s'ouvre une fenêtre où vous devez vous enregistrer pour voir plus tard votre score dans la fenêtre score. Attention vous ne pouvez pas jouer avec l'écran a l'horizontal. Vous pouvez aussi mettre le jeux en pause.

La fenêtre de score affiche les scores précédemment réalisé sur votre téléphone.
